<!-- 
    Home: ??
    shop: peças
    sobre nós: historia sobre a loja
    contato: ??
    faq: perguntas frequentes
 -->

 HOME {
    -carrossel:
        logo;
        entrega;
        "confira nosso catalogo"
    -cuidados com a peça
    -basy girls
 }

 SHOP(em andamento) {
    -exposição das peças
        cropped duda preto 
        cropped duda branco
        cropped gio preto
        cropped gio azul claro
        cropped rachel preto 
        cropped rachel branco
        body julia branco
        pantalona liz preto 
        pantalona liz vinho 
 }

 SOBRE NÓS(ja foi) {
    -confecção propria
    -sustentabilidade
    -A loja basy foi inaugurada no dia 1 de novembro de 2020
 }

 CONTATO(ja foi) {
    - link whatsapp
    - instagram 
    - formulario {
        email
        assunto
        corpo da mensagem: envie sua pergunta com dois botões ENVIAR e LIMPAR
    }

    -   é a seção “Fale Conosco”, onde haverá um formulário com os campos
        e-mail do remetente, assunto, corpo da mensagem. Haverá dois botões, um para ENVIAR a
        mensagem e outro para LIMPAR os campos. No caso do botão enviar, deverá ser enviado ao mesmo
        email anteriormente citado.
 }

CADASTRO {
    formulário {
         -  Nome, Endereço Completo (Rua, Cidade, Estado, CEP), Telefone Residencial,
            Profissão, Data de nascimento, CPF (campos de texto normal) e Email.
         -  Estado Civil (campo de “Seleção”)
         -  Sexo (campo “Radio”)
         -  Observações (campo estilo TextArea)
    }

    O formulário deverá submeter as informações através do método Post e serem enviadas para o e
    mail do administrador do site.
}

ÚLTIMAS TENDENCIAS {
    - Ultimas 5 tendencias relacionadas a moda {
        como um resumo e no final de cada noticia terá o link para a noticia principal abrindo uma janela externa 
    }
    - 
}

 FAQ (ja foi) {

    -frete {
        -shope
    }
    -Como saber o basy ideal   
    -guia de tamanhos
    -formas de pagamento
    -trocas
} 

Uma página deverá descrever o Projeto do Site: objetivos, público alvo, tecnologias utilizadas,
restrições e requisitos mínimos para usuários, dificuldades encontradas, pontos fortes e fracos,
periodicidade de atualização e indicar como foi aplicado o Bootstrap em seu projeto, segundo as
regras a seguir.
     